# List and Fast Allocator
В этой задаче вам предлагается научиться пользоваться аллокаторами,
а также разобраться с устройством контейнера list и понять, что иногда
нестандартный аллокатор может давать выигрыш в производительности по сравнению со стандартным.

## Часть 1. 
Напишите шаблонный класс FixedAllocator<size_t chunkSize>,
занимающийся выделением блоков памяти небольшого фиксированного размера.
Выделение и освобождение блока должно происходить за амортизированное O(1).

После этого напишите шаблонный класс FastAllocator<typename T>, интерфейс которого аналогичен интерфейсу std::allocator.
  Внутри себя FastAllocator должен решить: либо обратиться к FixedAllocator для очередной аллокации фиксированного размера,
  либо воспользоваться стандартными new/delete. Размеры, для которых надо использовать FixedAllocator,
  можно выбрать самостоятельно в виде констант в коде. (Например, для 4 и 8 байт обращаемся к соответствующему 
  FixedAllocator, для других размеров - нет.) Не должно создаваться более одного FixedAllocator’а для каждого конкретного размера.
  
Класс FastAllocator должен удовлетворять требованиям к аллокатору, описанным на странице 
https://en.cppreference.com/w/cpp/named_req/Allocator. Он должен быть STL-совместимым,
то есть позволять использование в качестве аллокатора для стандартных контейнеров.

В частности, должны быть определены:

- Конструктор по умолчанию, конструктор копирования, деструктор;

- Методы allocate, deallocate;

- Метод select_on_container_copy_construction, если логика работы вашего аллокатора этого потребует.

## Часть 2.
Напишите класс List - двусвязный список с правильным использованием аллокатора.
Правильное использование аллокатора означает, что ваш лист должен удовлетворять 
требованиям https://en.cppreference.com/w/cpp/named_req/AllocatorAwareContainer.
Должно быть два шаблонных параметра: T - тип элементов в листе, Allocator - тип 
используемого аллокатора (по умолчанию - std::allocator<T>). Внутри List’а определите тип Node - элемент List’а.
  
Реализуйте методы:

- explicit List(const Allocator& alloc = Allocator());

- List(size_t count, const T& value = T(), const Allocator& alloc = Allocator());

- Метод get_allocator(), возвращающий объект аллокатора, используемый в листе на данный момент;

- Конструктор копирования, деструктор, копирующий оператор присваивания;

- Метод size(), работающий за O(1);

- Методы push_back, push_front, pop_back, pop_front;

- Двунаправленные итераторы, удовлетворяющие требованиям https://en.cppreference.com/w/cpp/named_req/BidirectionalIterator. Также поддержите константные и reverse-итераторы;

- Методы begin, end, cbegin, cend, rbegin, rend, crbegin, crend;

- Методы insert(iterator, const T&), а также erase(iterator) - для удаления и добавления одиночных элементов в список.
