В этой задаче можно использовать std::vector. Другие стандартные контейнеры использовать нельзя. Необходимо реализовать шаблонный класс Deque<T> - сильно упрощенный аналог класса std::deque<T>. Тип T не обязан иметь конструктор по умолчанию, чтобы его можно было хранить в Deque.
  
Ваш Deque должен обладать следующей функциональностью:

- Конструкторы: по умолчанию, конструктор копирования, конструктор от int, конструктор от (int, const T&). Оператор присваивания deque.

- Метод size(), возвращающий текущий размер контейнера.

- Обращение по индексу: квадратными скобками (без проверок выхода за границу) и at (кидающее std::out_of_range). Должно работать за гарантированное O(1).

- Методы push_back, pop_back, push_front, pop_front. Должны работать за амортизированное O(1).

- Должен быть внутренний тип iterator (с маленькой буквы, в лучших традициях STL). Этот тип, помимо очевидного, должен поддерживать:

  * Инкремент, декремент

  * Сложение с целыми числами

  * Сравнение < > <= >= == !=

  * Взятие разности двух итераторов

  * Разыменование (унарная звездочка), результатом является T&

  * Оператор ->, результатом является T*

- Также должен быть константный итератор const_iterator. Отличие его от обычного iterator в том, что он не позволяет менять лежащий под ним элемент. Конвертация неконстантного итератора в константный допустима, обратно - нет. (Постарайтесь реализовать константный итератор так, чтобы его код не являлся копипастой кода обычного iterator.)

- Операции push_back, push_front, pop_back и pop_front не должны инвалидировать указатели и ссылки на остальные элементы дека. Требование неинвалидации итераторов отменяется.

- Методы begin, cbegin, end и cend, возвращающие неконстантные и константные итераторы на начало и на “элемент после конца” контейнера соответственно. Если сам контейнер константный, то методы begin и end тоже возвращают константные итераторы.

- reverse-итераторы, а также методы rbegin, rend, crbegin, crend.

- Метод insert(iterator, const T&), делающий вставку в контейнер по итератору. Все элементы справа сдвигаются на один вправо, вставка работает линейное время.

- Метод erase(iterator), удаляющий элемент из контейнера по итератору. Все элементы справа сдвигаются на один влево, удаление работает линейное время.

- Все методы вашего Deque должны быть строго безопасны относительно исключений. Это значит, что в случае исключения в конструкторе или операторе присваивания типа T во время выполнения какого-либо метода дека, последний должен вернуться в исходное состояние, которое было до начала выполнения метода, и пробросить исключение наверх в вызывающий код.
